<q>Prefiero equivocarme creyendo en un Dios que no existe, que equivocarme no creyendo en un Dios que existe. Porque si despuÚs no hay nada, evidentemente nunca lo sabrÚ, cuando me hunda en la nada eterna; pero si hay algo, si hay Alguien, tendrÚ que dar cuenta de mi actitud de rechazo.</q> 
 -Blaise Pascal (Sociedad) 

<q>El hombre ha nacido libre y por doquiera se encuentra sujeto con cadenas.</q> 
 -Jean Jacques Rousseau (Sociedad) 

<q>Nuestra naturaleza estß en movimiento. El reposo absoluto es la muerte.</q> 
 -Blaise Pascal (Naturaleza) 

<q>Quisiera sufrir todas las humillaciones, todas las torturas, el ostracismo absoluto y hasta la muerte, para impedir la violencia.</q> 
 -Mahatma Gandhi (Defectos) 

<q>La ·nica simplicidad que vale la pena de conservar es la del coraz¾n, la simplicidad que acepta y goza.</q> 
 -Gilbert Keith Chesterton (Miscelßnea) 

<q>Las ideas audaces son como piezas de ajedrez. Pueden ser vencidas, pero tambiÚn pueden iniciar una partida victoriosa.</q> 
 -Goethe (Pensamiento y raz¾n) 

<q>No me dejes caer en el vulgar error de so±ar que soy perseguido cada vez que alguien me contradice.</q> 
 -Emerson (Miscelßnea) 

<q>Un polÝtico divide a las personas en dos grupos: en primer lugar, instrumentos; en segundo, enemigos.</q> 
 -Friedrich Nietzsche (Sociedad) 

<q>El mßs importante y principal negocio p·blico es la buena educaci¾n de la juventud.</q> 
 -Plat¾n (Sociedad) 

<q>La literatura no es otra cosa que un sue±o dirigido.</q> 
 -Jorge Luis Borges (Arte) 

<q>┐Cußl es la tarea mßs difÝcil del mundo? Pensar.</q> 
 -Emerson (Pensamiento y raz¾n) 

<q>Se piensa que lo justo es lo igual, y asÝ es; pero no para todos, sino para los iguales. Se piensa por el contrario que lo justo es lo desigual, y asÝ es, pero no para todos, sino para los desiguales.</q> 
 -Arist¾teles (Sociedad) 

<q>Saber olvidar, mßs es dicha que arte.</q> 
 -Baltasar Gracißn (Miscelßnea) 

<q>Bueno es tener la alegrÝa en casa y no haber menester de buscarla fuera.</q> 
 -Goethe (Sentimientos) 

<q>No hace falta un gobierno perfecto; se necesita uno que sea prßctico.</q> 
 -Arist¾teles (Sociedad) 

<q>Los hombres son criaturas muy raras: la mitad censura lo que practica; la otra mitad practica lo que censura; el resto siempre dice y hace lo que debe.</q> 
 -Benjamin Franklin (Sociedad) 

<q>Conviene siempre esforzarse mßs en ser interesante que exacto; porque el espectador lo perdona todo menos el sopor.</q> 
 -Voltaire (Sentimientos) 

<q>El peor pecado hacia nuestros semejantes no es odiarlos, sino tratarlos con indiferencia: esa es la esencia de la inhumanidad.</q> 
 -George Bernard Shaw (Sentimientos) 

<q>La vida es una serie de colisiones con el futuro; no es una suma de lo que hemos sido, sino de lo que anhelamos ser.</q> 
 -JosÚ Ortega y Gasset (Naturaleza) 

<q>Dios es la evidencia invisible.</q> 
 -Victor Hugo (Sociedad) 

